安全驾驶 api/clsbyxsjjl/Safedriving GET

订单统计：api/dd/ddtj  POST kssj :开始时间  jssj:结束时间  必传 jgdm:机构代码 非必传

出车统计:/api/dd/cctj POst kssj  开始时间 yyyy-mm-dd hh24:mi:ss jssj:结束时间 sj:司机id


年审提醒：api/cl/nianshen GET

终端异常统计:api/cl/InitClGps lxsc:离线时长Long 类型

超速统计：根据驾驶员id，开始时间，结束时间，统计在次时间段内超速次，数驾驶员id不必传，如果没有传驾驶员id，则统计所有驾驶员数据。

付款统计：根据驾驶员id，开始时间，结束时间，统计在此时间段内，驾驶员的付款总额。驾驶员id不必传，如果没有传驾驶员id，则统计所有驾驶员数据。
            返回数据：驾驶员id，驾驶员姓名，付款总额 (只统计当前登陆人所在机构以及子机构的数据)

收款统计：根据机构id，开始时间，结束时间，统计在此时间段内，机构的收款总额。机构id不必传，如果没有传机构id，则统计所有机构数据。(只统计当前登陆人所在机构以及子机构的数据)


班车统计：根据司机姓名，开始时间，结束时间，统计司机在此时间段内的排班记录，返回值（线路运行开始时间，线路运行结束时间，线路名称，司机姓名）
        注* 只查询当前登陆人所在机构以及子机构的驾驶员数据，司机姓名不必填。如果传了司机姓名，则根据传入司机姓名模糊查询